{{ self.title() }}

{{ s('description') }}

小 A 有 $n$ 个关于 $x$ 的方程，第 $i$ 个方程形如 $a_ix_i+b_i=c_i$。方程的解 $x$ 均为正整数，例如下面几个方程都是符合要求的方程：

```
2x+4=10
-3x+13=10
4x-8=16
```

其中，第一组方程的解为 $x_1=3$，第二组方程的解为 $x_2=1$，第三组方程的解为 $x_3=6$。

小 A 想要知道，给定 $L,R$，在 $L\leq x\leq R$ 的范围内，有多少个正整数 $x$ 满足 $x$ 是其中至少一个方程的解。为了防止你欺骗他，他会询问你 $Q$ 次。

{{ s('input format') }}

第一行输入两个正整数 $n,Q$，分别表示小 A 有的方程数，以及小 A 想要向你询问的次数。

第二行开始，往下 $n$ 行，每行一个字符串，描述一个方程。

第 $(n+2)$ 行开始，往下 $Q$ 行，每行两个正整数 $L,R$，表示一次询问，即给定 $L,R$，询问在 $L\leq x\leq R$ 的范围内，有多少个正整数 $x$ 满足 $x$ 是其中至少一个方程的解。

{{ s('output format') }}

对于每次询问，输出一行一个整数，表示有多少个在 $L\leq x\leq R$ 的范围内的正整数 $x$，满足 $x$ 是其中至少一个方程的解。

{{ s('sample', 1) }}

{{ self.sample_text() }}

{{ self.title_sample_description() }}

对于第一组样例，即为题目中的举例。三组方程的解分别为 $x_1=3,x_2=1,x_3=6$。则：

- 对于 $1\leq x\leq 6$ 的范围，有 $3$ 个 $x$ 的取值（$x=1,3,6$）是其中至少一个方程的解；
- 对于 $1\leq x\leq 8$ 的范围，同上所述；
- 对于 $3\leq x\leq 6$ 的范围，有 $2$ 个 $x$ 的取值（$x=3,6$）是其中至少一个方程的解；
- 对于 $4\leq x\leq 5$ 的范围，不存在一个 $x$ 是其中至少一个方程的解；
- 因此分别输出 $3,3,2,0$。

{{ s('sample', 2) }}

{{ self.sample_text() }}

{{ self.title_sample_description() }}

对于第二组样例，五组方程的解分别为 $x_1=3,x_2=5,x_3=5,x_4=3,x_5=3$。则：

- 对于 $1\leq x\leq 3$ 的范围，只有 $x=3$ 满足是其中至少一个方程的解；
- 对于 $1\leq x\leq 5$ 的范围，有 $2$ 个 $x$ 的取值（$x=3,5$）是其中至少一个方程的解；
- 对于 $3\leq x\leq 5$ 的范围，有 $2$ 个 $x$ 的取值（$x=3,5$）是其中至少一个方程的解；
- 因此分别输出 $1,2,2$。

{{ s('subtasks') }}

数据保证，$1\leq n,Q\leq 2\times 10^5$，方程中 $a_i,b_i,c_i$ 满足 $1 \leq |a_i|,|b_i|,|c_i| \leq 10^9$，每一组方程的解 $x_i$ 必定为正整数。询问时的 $L,R$ 满足 $1\leq L\leq R\leq 2\times 10^9$。

本题输入数据较大，请注意代码输入输出的运行效率。

{{ s('hints') }}

将方程作为字符串处理，是否有一些繁琐？

可否通过 getchar 函数，自行实现一个输入函数，忽略其他字符，只读入数字？

上面的函数被称为快速读入函数，可查阅资料学习。
